Apa yang sedang kamu lakukan?
'Undhiyu.'
Saya sedang membuat 'Undhiyu.'
Deo?  Deo apa?
Bukan Deo, Pak.  'Undhiyu.'
Hidangan spesial Gujarat saya.
Ini adalah hidangan India.
Koneksi saya ke akar saya.
Ini sangat populer.
Semua orang menyukai 'Undhiyu.'
Jika itu adalah hidangan
yang populer di India
apa yang kamu lakukan ekstra untuk itu?
Di rumah saya mereka membuat
'Undhiyu' dengan banyak minyak
sementara saya membuatnya
dengan sedikit minyak
dan menambahkan sayuran
hijau membuatnya sehat.
Namun tidak banyak sayuran
hijau yang tersedia di sini.
Saya akan melakukan
apa pun yang tersedia, Bu.
Saya akan memasak dengan apa yang tersedia.
Saya mendapat
bahan dasarnya di sini.
Saya menemukan edamamenya.
Saya menemukan itu.
Juga pisang mentah ini.
Saya menemukannya
dan terongnya juga.
Saya akan memasak
'Undhiyu' saya dengan ini, Pak.
Lanjutkan kerja baikmu.
Ya terima kasih.
Ayo ayo.
Ayolah teman-teman.  Lebih cepat, lebih cepat!
- Ayo.
Waktu terus berjalan, semuanya.
Lebih cepat, teman-teman.
- Apa yang kamu masak di sana?
Tinggal sepuluh menit lagi kawan.
Lihatlah jam.
Sepuluh menit!
Ayo pergi.
Ayo ayo..
Ayo ayo!  Cepat!
Hanya tersisa lima menit.
Bahkan di sana mereka tidak
akan memberikan banyak waktu.
Bagaimana Anupama mempersiapkan
semuanya dengan cepat?
Jangan khawatir, Kakek buyut.
Nenek adalah wanita super.
Dia bisa melakukan apa saja.
Nenek adalah seorang bintang rock.
Ansh
kenapa kamu memainkan permainan perempuan?
Permainan memasak dan permainan rumah tangga
diperuntukkan bagi anak perempuan, bukan anak laki-laki.
Mengapa anak laki-laki tidak bisa memainkannya?
Karena laki-laki tidak memasak.
Mereka hanya makan tiga kali sehari.
Untuk mengetahui cara memasak
adalah seni yang hebat
dan seni tidak dimiliki
oleh gender tertentu.
Itu milik semua orang.
Saya suka memasak.
Kamu tidak akan
melakukan semua ini, Ansh.
Mengapa tidak?
Biarkan dia jika dia menikmatinya.
Malah menurutku,
baik itu laki-laki atau
perempuan, semua orang
pasti tahu cara memasak.
Ya, tapi pria tidak pernah
pergi ke dapur untuk memasak.
Mengapa mereka harus melakukannya?
Mungkin tidak
tapi jika kita
mengajari anak kita
memasak setidaknya
mereka akan mengerti
bahwa piring yang
disajikan di hadapan mereka
berapa banyak kerja keras yang
dilakukan untuk mempersiapkannya
oleh ibu, saudara perempuan,
anak perempuan, atau istri mereka.
Saat mereka akan membakar tangan mereka
sambil mengeluarkan roti dari
kompor selama musim panas
maka mereka akan belajar
menghormati orang yang membuatnya.
Ketika perempuan mampu
mengelola dunia luar
kenapa laki-laki tidak
bisa mengatur dapur?
Saat ini banyak koki
terkenal adalah laki-laki.
Dengarlah, anak-anak.
Dengarkan ini baik-baik.
Kamu masih terlalu muda sekarang
tapi saat kamu dewasa
belajarlah memasak dari nenekmu.
Ini akan berguna.  Ya.
Lihat
karena nenekmu tahu cara memasak
kita bisa melihatnya di TV.
Ya!  - Ya!
Bahkan aku akan tumbuh
menjadi seperti Nenek.
Bagus.
Nenek adalah yang terbaik.
Tiga puluh detik!
Ayo pergi, teman-teman.
Anda mengerti.
Ayo cepat!  Kamu punya
waktu 20 detik lagi, teman-teman.
Ayo ayo.
Sepuluh!
Sembilan!
Delapan!
Tujuh!
Enam!
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!  - Hanya itu saja.  Berhenti!
- Berhenti!
Waktu habis.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk menyajikan makanan Anda.
Silakan maju dengan
hidangan Anda.
Bagi Anda yang
telah berkinerja baik
akan dianugerahi Chef's Cap.
Ini bukan topi koki biasa.
Hal ini dapat memberikan Anda
keistimewaan pada putaran berikutnya.
Mari kita lihat apa yang
telah kalian persiapkan hari ini.
Nona Angel, silakan datang.
Apa ini?
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Saya minta maaf.
Anda tersingkir.
Silakan datang, Gustav.
Apa-apaan ini?
Ini bukan beberapa
pertunjukan kecil.
Ini bukan lelucon, kamu tahu?
Ini tidak ada bandingannya
untuk hal terburuk yang
pernah saya makan di sini.
Kami tidak dapat memiliki orang
seperti Anda sebagai kontestan.
Silakan tinggalkan ruangan.
Silakan datang.
Kamu ikut, Nak.
Silakan datang, Sara.
Oh!  - Dengan baik
sepertinya pangsit biasa
dan itu dibungkus seperti mawar.
- Oh ya.
Sekarang kamu, Nona Joshi.
Mari kita lihat apa yang Anda miliki untuk kami.
Silakan maju.
Yang mulia!
Nona Joshi.
Ya pak?
Silakan maju.
Pak..
Tolong jelaskan kepada kami hidangan Anda.
hidangan saya
'Undhiyu'
berasal dari India saya.
Dari Gujarat saya.
Sangat terkenal.
Saya membuat sedikit perubahan padanya
dan saya membuatnya
dengan semua sayuran hijau
itu tadi di sini.
Saya membuatnya dengan sedikit minyak.
Bahkan untuk membuat 'Puri'
roti India
bahkan untuk itu saya menggunakan semolina
sehingga memakan lebih sedikit minyak.
Sehingga menjadikannya lebih sehat.
Sehat 'Undhiyu.'
Saya akan jujur ​​di sini.
Saya pikir 'Undhiyu'
bukanlah ide yang bagus
tapi ini indah.
Segala sesuatu tentang
hidangan Anda sempurna.
Saya terkesan.
Itu adalah jawaban ya dari saya.
Terima kasih.
Saya suka kesederhanaan
hidangan Anda.
Ini memunculkan cita rasa India.
Jadi, ini adalah jawaban ya yang besar dari saya juga.
Terima kasih!  Terima kasih!
Dengan baik
meskipun aku bilang tidak
dua jawaban ya sudah
cukup bagimu untuk berhasil
jadi itu jawaban ya dari saya juga.
Terima kasih!  Terima kasih!
Anda tidak menyukai hidangannya?
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Terima kasih!  Terima kasih!
Meski cedera,
Anda tidak menyerah
dan memberikan yang terbaik.
Bagus sekali, Anupama.
Anda lolos ke babak berikutnya.
Ini topi kokimu.
Selamat kepada kalian semua yang
berhasil lolos ke babak berikutnya.
Dan babak selanjutnya akan
dilaksanakan pada minggu berikutnya.
Tapi itu akan menjadi
hal yang rumit.
Anda semua akan diberikan
bahan-bahan tertentu.
Dan dengan bahan-bahan khusus
itu Anda perlu
menyiapkan sesuatu.
Jadi bersiaplah.
Minggu depan apakah
saya harus menyiapkan
makanan hanya dengan
bahan yang mereka sediakan?
Apa yang akan mereka berikan?
Baiklah, semuanya.
Kami akan menemui Anda semua minggu depan.
Semoga beruntung!
Semua yang terbaik!
Lezat!
Enak sekali!
Saya akan mendapat tepuk tangan
jika lengan saya yang
lain juga berfungsi.
Terimakasih tuan.
Cicipi semua hidangannya
dan tolong beri tahu
saya jika ada yang kurang.
Tentu.
'MS.  Anupama seharusnya
sudah ada di sini sekarang.'
'Kapan Anupama akan berada di sini?'
Tuan Yashdeep, kami akan
menambahkan hidangan
bersama dengan yang
kami pesan di menu.
Terutama, 'Undhiyu.'
Karena menurutku Anuj
sangat menyukainya.
Oke, tentu saja.  Mengapa tidak?
Bisakah kalian permisi sebentar?
Saya perlu menelepon segera.
Saya akan kembali.
Pak!
Saya menyelesaikan
putaran berikutnya juga.
Benar-benar?  - Ya pak!
Selamat.  - Terima kasih Pak.
Terima kasih.
Selamat, Anupama!  Aku tahu itu!
Tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk lolos ke babak berikutnya.
Ya!
Terima kasih.
Sebentar.
Saya mendapat hal lain dari sana, Pak.
- Apa?
Mereka juga memberikan ini.
Apa ini?  - Yang ini, Pak.
Wow!  - Wow!  Ini luar biasa.
Topi Koki Superstar.
Mereka..
Maaf
Saya tidak menyadarinya.
Aku tidak tahu kalian
pasti sedang bekerja.
Sangat menyesal.
Maaf.
Tidak apa-apa.  Melihatmu, aku tahu
kamu telah mencapai sesuatu yang besar.
Shruti, Anupama telah
menorehkan prestasi yang luar biasa.
Dia lolos putaran
pertama Superstar Chef.
Ini adalah pertunjukan yang sangat besar.
Kita harus memberi selamat padanya.
Sebenarnya, selamat!
Terima kasih.
Sekarang babak
pertama telah selesai.
Babak berikutnya harus
minggu depan, kan?
Dari kompetisi ini?
Anuj
bagaimana kamu tahu
tentang Koki Superstar?
Sebenarnya
Adhya menonton pertunjukan itu.
Saya bersamanya beberapa hari yang lalu.
Ya, itulah alasannya.
Wah, Anupama!
Anda seorang bintang sekarang.
Ada baiknya kami memesan
katering sebelum Anda menjadi bintang
jika tidak, Anda mungkin tidak
menerima pesanan tersebut.
Jangan khawatir, Shruti.
Bahkan jika aku menjadi seorang bintang
Spice dan Chutney akan selalu
menjadi prioritas utama saya.
Saya bisa melakukan
apa saja untuk restoran ini.
Itu sangat menyenangkan untuk didengar.
Tolong persiapkan untuk besok.
Baik untuk memasak maupun menghadiri.
Saya akan datang.
Saya pasti akan melakukannya.
Anu..
Anupama, jaga tanganmu.
Bimbing staf Anda.
Tidak perlu melakukan
apa pun sendirian.
Jangan memaksakan diri.
Silakan.
Kamu jangan khawatir.
Saya akan berhati-hati.
Ngomong-ngomong, kita semua
di sini bersama Bu Anupama.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padanya.  Jangan khawatir.
Saya yakin tentang hal itu.
Tolong buatkan 'Undhiyu' besok.
Itu juga yang
saya buat hari ini.
Saya berhasil mencapai babak
berikutnya karena hasilnya bagus.
Benar-benar?
Tanpa sadar kamu telah membuat sesuatu
yang diinginkan Anuj.
Pokoknya, mari kita
bertemu di upacara 'Sangeet'.
Baiklah.
Baiklah, Anuj?
'Melihat aku dan Anuj bersama
akan membuat Anupama mengerti'
'sekarang dia milikku.'
Oke, sekarang beritahu kami
bagaimana keadaan di sana.
Bagaimana Anda bisa melakukannya
hanya dengan satu tangan?
Anda pasti menghadapi banyak masalah.
Mari kita bahas ini
nanti, Pak Vikram.
Pertama beri tahu saya apa
yang telah diselesaikan di menu.
Maksud saya, untuk
berapa orang yang harus kita
masak dan pengaturan
apa yang perlu dilakukan.
Setelah kita selesai
melakukannya, kita tidak
perlu khawatir pada
menit-menit terakhir.
'Semua orang
bersiap untuk besok.'
'Bagaimana cara memberitahu mereka
besok bahwa restoran ini akan tutup?'
Baiklah anak-anak,
es krimnya sudah siap!
Aku duluan..
- Hei mudah!
Mudah di sana.
Es krim!  Ya!
Aku suka es krim.
Dimpy, ini ada beberapa.
Ya, berikan dia dulu
agar pikirannya tenang
dan mulutnya manis.
Nenek.  Pakhi
Di Sini.
Ini adalah untuk Anda.
- Terima kasih.
Beberapa orang sangat pemarah
Anda tidak bisa menenangkan mereka
bahkan dengan memandikannya dengan es krim.
Nenek.
Pakhi.
Ayah mertua, senang
kamu ada di sini.
Di Sini.
Kami membuat es krim di rumah.
Tunggu sebentar, sayang.
Saya telah memutuskan.
Kami akan kembali ke India.
Ayah
apakah kamu benar-benar harus pergi sekarang?
Kakek, saya tidak
ingin pergi ke India.
Liburan kita masih banyak.
Kakek, kenapa kalian
tidak semua tinggal di sini?
Saya sangat menikmatinya.
Kita harus pergi, sayang.
Ayah, bagaimana
dengan proyekmu di sini?
Saya telah berbicara dengan bos saya.
Saya telah bertanya kepadanya
untuk menyerahkan proyek
ini kepada orang lain sementara
saya akan kembali dan
menangani proyek tersebut di India.
Kakek, saya tidak
ingin kembali ke India.
Tolong, Kakek.
Tolong jangan pergi, Kakek.
Silakan.
Sayang, kita harus pergi
karena jika kita tetap di sini
entah apa yang akan terjadi lagi.
Saya sedang memesan tiketnya.
Kalian semua mulai berkemas.
Tapi kita harus pergi
ke 'Sangeet' Anuj besok.
Oh ya, Bu.
Kami pasti akan pergi ke sana.
Saya akan memeriksa
tiketnya setelah itu.
Anuj, apakah kamu
mencari sesuatu?
Bahkan saya tidak
tahu apa yang saya cari.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Sebenarnya tidak ada apa-apa.  Sebenarnya
Saya sedang mencari file kantor.
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak perlu untuk itu.
saya akan mengaturnya.
Kamu mempunyai hari yang panjang besok.
Istirahatlah.
Apa kamu yakin?
Ya.
Apa yang terjadi padaku?
Jika ini kondisiku
sekarang, maka besok..
Besok di hadapan Anupama
Shruti dan aku..
Bagaimana aku akan melakukannya?
Nona Anupama.
Ya pak?
Sebentar.
Anda mengatakan sesuatu.
Ya.  Sudah terlambat.
Anda harus pulang
dan beristirahat.
Rumah?
Pak, di sinilah saya tinggal.
Saya pergi ke sana hanya untuk
bertemu Ayah mertua dan anak-anak.
Besok akan menjadi
hari yang sibuk, Pak.
Ini adalah pesanan besar.
Tidak ada yang salah.
Ya.
- Haruskah aku memeriksa semuanya lagi?
Saya akan pergi setelah itu.
Ms Shruti telah menambahkan
banyak hal dalam menu.
Ini adalah menu yang panjang.
Sebaiknya kita tidak melewatkan apa pun.
Shruti agak terlalu bersemangat
dengan fungsi ini, bukan?
Dia seharusnya begitu.
Ini adalah pernikahannya.
Dia seharusnya.  Dia seharusnya melakukannya.
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Tidak, maksudku
Shruti berulang kali menyebutkan
pernikahannya dengan Tuan Kapadia
bukankah itu menyakitimu?
Hidup telah membuatku
mengalami begitu banyak kesakitan
bahwa saya sekarang merasa
ada yang hilang jika tidak ada.
Saya bisa menanggung semuanya, Pak.
Saya bisa.
Bukan hanya kebencian
putriku terhadapku
karena kebenciannya
tidak hanya menyakiti hatiku
itu pasti mengganggu
hatinya juga
dan aku tidak tega
melihatnya kesakitan.
Jangan khawatir, Anupama.
Saya merasa Anda
berdua akan segera
menyelesaikan jarak
dan rasa sakit Anda.
Apakah kamu benar-benar merasa demikian?
Bukan sekedar merasakan,
saya yakin ini akan terjadi.
Anda tidak percaya padaku?
Ingin memasang taruhan 100?
100 dolar!
Ya.
Teruskan.
Sudah aktif, Pak.
Bolehkah saya kalah dalam taruhan ini.
Itu akan menjadi kemenangan terbesar saya.
'Kamis ini'
'melihat kedekatan mendadak'
'Ruhi menginginkan
perceraian Armaan dan Abhira'
'tapi rasa cinta Abhira pada
Armaan mulai meningkat.'
'Orang yang biasa
tersenyum saat memasak'
'mengapa dia sekarang ragu-ragu?'
'Si jahat yang telah
melarikan diri dari Jhanak'
'berdiri di hadapannya
sebagai pengantin prianya.'
'Kamis ini akan ada ledakan'
'di Bintang Plus.'